修復到寶可夢喇
以寶可夢大師為目標
小智同佢嘅同伴繼續旅程
佢哋冇急住趕路
而皮卡丘亦都好悠閒噉瞓緊晏覺
幾位後生仔女，你哋嚟得真係啱喇
有咩事啊，伯伯？
畀你哋聽下啦
好好聽啊…
好聽嘅話
就打賞下啦畀一塊麪包我就得㗎喇，吓？
唔係免費㗎咩？
可以聽到我嘅笛聲呀
你應該覺得好彩啦
其實我都好想畀㗎
但係我哋幾個咩食物都冇帶喺身
一塊餅乾都冇呀？
對唔住啊，連餅乾碎都冇啊
等我仲吹晒成首歌𠻹，算啦…
你哋走罷啦
醒來吧，卡比獸
哎吔
我而家好肚餓啊，我都就嚟暈喇
我哋由噚日開始就乜都冇食過喇
Pick a pick a
請你哋打賞下啦，有冇啲食物分畀我啊？
立亂叫人停低仲出埋啲奇怪嘅歌
噉就賞人分嘢食畀你？
頭先嘅嗲聲唔值得分食物畀你囖啱啊…
搞嘈啊，而家啲後生真係冇嚟禮貌嘅
總算嚟到喇
我哋係咪可以去食嘢喇？
咩都照
就連一個麪包都冇呀？
唔好意思啊，我哋想買麪包，仲有帽啊
估唔到竟然仲有客人喎
我哋想買麪包啊
好對唔住啊，我哋呢度冇麪包賣喇
就連蔬菜都冇晒啊發生咗咩事啊？
呢度係蔬菜檔嚟㗎喎
唔好意思啊，對唔住啊
我哋都想做生意啊，但係冇晒材料喇
唔係啩？
你哋下次再嚟吖
真係麻煩啊
結果行勻晒都揾唔到有地方有嘢食賣啊
你哋幾位有咩事啊？
其實我哋幾個想喺條村採購啲食材
但係周圍都冇嘢賣啊，我真係好肚餓啊
郁都郁唔到喇
以保護可夢大師為目標嘅修行之旅啊
噉一定係好辛苦㗎喇
出面究竟發生咩事啊？
麪包舖冇麪包賣𠸏？
冇錯喇，蔬菜檔都冇菜賣喎
噉係因為河流乾涸
令條村嘅農作物冇收成啊
所以老實講吖
大家嘅糧食其實都唔足夠㗎
只係勉強可以維持到生活㗎咋
你哋唔使客氣喎
我屋企仲有啲糧食儲起
所以勉強都可以支持落去，但係
呢種咁差嘅情況，會維持咁長時間㗎咩？
我印象中都幾多雨落㗎喎
噉係因為…
呢條就係經過我哋村嘅河流喇
但係兩個星期之前
唔知點解突然間乾涸咗啊
好嚴重啊
全部都枯晒啊，皮卡…？
小麥同蔬菜都冇辦法種植
大家都好傷腦筋啊
冇水嘅話，真係種唔到任何農作物㗎喎
係啊，所以咪傷腦筋囖
係噉原因會唔會係出嚟上游呢？
我哋一於去睇下啦
你用咁珍貴嘅糧食請我哋食咁多嘢
我哋一定會好好報答你㗎，長老先生
你畀我哋去上游調查啦
連我哋條村嘅村民都好少去上游啊
唔知會發生咩事㗎喎
你放心啦，萬大事包喺我哋身上啊
但係成條河竟然乾涸晒，太奇怪喇
乜嘢嚟㗎？
河流畀呢啲嘢塞住咗啊
係荊棘啊
成個森林畀荊棘覆蓋啊
好痛啊，要小心啲啊
唔係就成身傷㗎喇
就算點小心都冇用啦
而家我眼前全部都係荊棘啊，不過…
皮卡丘，你冇事吖嘛？
小智呀
不如我哋叫寶可夢出嚟幫下手吖
好主意啊
種子…
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
好，你都幫手啦，寶石海星
我都唔明你點解要衝出嚟
總算爬咗出嚟喇
吓，有水啊
呢度啲水都幾乎完全乾涸晒喇
係咩聲啊？
好大隻啊
呢隻…
係卡比獸？
你話佢係卡比獸呀？
就係佢嗱？
卡比獸，瞌睡寶可夢
佢只有進食嘅時候先會起身
係喎，佢睇落瞓得好稔啊
睇下
原來係因為卡比獸將河道塞住咗啊
所以先至冇水流入河道搞到乾涸呀？
係噉，我哋移開佢，問題就解決啦
總之我哋叫醒佢先啦
起身啊，卡比獸
卡比獸，起身啊
喂啊，快啲起身啊
喂，卡比獸
起身啊
完全冇起身嘅跡象啊
冇辦法啦，我哋搬開佢啦
快啲起身啊，企鵝飛鏢
用力啊
究竟點解會噉㗎？
卡比獸係已發現嘅寶可夢當中最重嘅
平均體重有460公斤以上
460公斤？
唔怪得我哋點推都推唔郁啦
又冇咩好方法啊
不如試下將佢放入精靈球裏面啦
又係喎
去啦，精靈球
哎吔
唔得㗎
可能要將佢整醒再打敗佢先至得啊
激氣啊，究竟要點做啊？
發現卡比獸呢？
係噉今次就用編號set set戰術啦
收到？
唔通真係一啲辦法都冇啝？
各位觀眾，早晨啊
應該係午安先啱啊
因為已經係兩點鐘喇
我哋今日打算喺呢度做一個
叫醒卡比獸嘅特備節目
係，鏡頭影住呢邊啦
嘩，真係瞓得好稔喎，大家睇清楚啲吖
呢個就係卡比獸嘅睡相啊
哎吔，真係好得意啊
事不宜遲喇，各位觀眾
我哋而家就要叫醒卡比獸喇喎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，好壯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都難去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
唔理你哋點做都好啦
呢隻卡比獸冇咁容易醒㗎
哼，如果佢唔醒嘅話…
Out two
calling out one
請回答，呢度係Out one
準備好晒喇，喵？
好過去，超級華麗嘅氣球包包大作戰
而家開始喇，喵
我是誰？
卡比獸
佢哋係咩嚟㗎？
我哋要用佢將卡比獸吊走啊
雖然唔想畀佢哋帶走卡比獸啊
但係卡比獸離開呢一度就得㗎喇
係噉河流就會通返有河水喇
比卡…
呢班細路終於都識諗，肯幫我哋手喇
係個好現象啊，喵
今次嘅行動應該係超級成功啊，喵
比卡…
好嘢…
好啦，就係噉繼續落去啦
一定要揾揾陣陣啦
就噉吊起咗喇
咩事啊？
佢承受唔到卡比獸嘅重量啊
我哋幫手都係冇用啊，你哋次次都失敗
我都估到冇好結果㗎喇，你講乜嘢話？
講事實喇，就係因為你講事實
我哋先至會咁嬲啊
唔好拗喇，無論點都要叫醒卡比獸啊
喵
咁響嘅鬧鐘都冇用啊
係噉輪到我出手喇，唔醒你
噉做應該醒喇啩，佢絕對會醒㗎，喵
佢完全唔知會起身啊，點會噉𠸏？
妙
有喇
我突然間諗到㗎
喺童話故事睡美人入面
王子獻出深情嘅一吻，令公主醒返
又係喎，如果卡比獸係公主
揾隻王子寶可夢獻吻
話唔定可以整醒佢㗎
係喎，有可能係噉㗎，係哩？
係噉我哋就各自派出一隻寶可夢嚟挑戰啦
冇問題吖
要揾相當於王子嘅寶可夢呀？
但係真係有呢種寶可夢嘎？
小霞嘅麥海馬得唔得啊？
又係喎
佢個嘴好似啊
呢度冇晒水啊，點用佢喎？
你又冇其他寶可夢，冇辦法啦
喂啊
麥海馬…
唔係啩
龜啊，你走咗嚟做咩啊？
你又唔係王子，瀉落去有咩用啊？
唔知道佢哋會出咩寶可夢呢？
我諗唔會
唔知點解我覺得好有畫面
淨係諗都已經覺得好核突喇
要你哋等咁耐𠻹
唔可以為卡比受獻吻嘅
除咗喵喵之外都冇第二個㗎喇
好，獻上魅力四射嘅一吻啊
點解啊？
點解要我去錫卡比獸啊？點解啊？
喵
因為我哋要將卡比獸送去畀波士吖嘛
喵喵咪係囖，而且係噉樣着好好睇吖
雖然係噉嘅，但係…
好喇，快啲去啦
可唔可以完成任務就睇你㗎喇
我唔要啊…
唔好啊…
唔係𠻺嗎？
真係有效果呀？
佢個樣好似中咗毒噉啊
係我話佢應該係發緊惡夢啊
個樣好唔舒服噉喎，點解啊？
我付出咗咁大犧牲，我再…
哎吔，噢？
咩事啊，小智？
意思係…
物妖
好似嗰啲掛喺酒店房門口嘅牌啊
真係幾似喎
如果有事嘅話
就用「寶可夢笛」叫醒我
即係咩意思啊？
我明白喇，如果要叫醒卡比獸
噉就要畀佢聽下「寶可夢笛」嘅聲啊
寶可夢笛呀？
寶可夢笛
叫醒瞓着嘅寶可夢就會用到
呢支笛就連卡比獸都叫得醒
呢支笛同嗰個白白嘅一樣㗎
好啦，過去睇下啦
佢話「寶可夢笛」？
白白？
係嗰個腳板啊
弊喇，我哋畀班細路爬咗頭喇
快啲啦
唔好唔理我啊，喵
咩事咁急啊？
太好喇，爸爸你仲未走啊
其實我哋有件事想揾爸爸你幫手㗎
噉咩事啊？
跟我哋一齊嚟先啦
哎吔…唔好拉我啊
咪住…
太好喇，原來你仲未走呀？
快啲同我哋一齊去啦
唔得啊，係我哋去揾八八先㗎
冇人話過喺先到先得喎
唔好再賴喇，我對手唔使要㗎喇
係噉嘅話
去啦，阿霸阿怪
比比鳥，去啦
比比鳥，踩出旋風
飛出去啊
好啦，而家行啦
請你用寶可夢笛叫醒呢隻卡比獸吖
卡比獸？
冇見你一排肥咗又靚咗喎
唔識得瞓覺係大得最快嘅，伯伯
你識呢隻卡比獸嘎？
梗係識啦，佢係我嘅寶可夢嚟㗎喎
呢隻卡比獸係最懶瞓㗎喇
我又唔可以帶住佢周圍走
所以一個月先可以叫醒佢一次㗎咋
不過今個月好似真係遲咗啲
卡比獸喺呢度瞓着咗
令到河嘅河水乾涸晒啊，爸爸啊
快啲叫醒佢啦，噉好啦
我要快啲吹笛喇
卡比獸終於起身喇
奇喇
河流嘅水都係唔通𠸏
睇下嗰度
便呢度都有荊棘
噉就麻煩喇，睇嚟要令河水通返
就一定要將呢啲荊棘全部清晒先得啊
點清除啊？
哎吔，卡比獸
估唔到你今次起身會咁快肚餓喎
京極啊
卡比獸最鍾意就係食京極㗎啦
卡比獸必須喺一日
之內食400公斤嘅食物
而且食完就會繼續瞓覺
好攰啊
好嘢，條河終於都有水通返喇
終於冇事喇，我哋條村終於回復原狀
實在太好喇，冇錯啊，真係太好喇
都係卡比術嘅功勞嚟啊
好啦，大家一齊嚟慶祝啦
我準備咗好多麪包同湯啊，好嘢啊…
我哋今次真係好唔好彩啊
卡比獸係咪已經醒咗呢？
喂，白白啊，即刻畀獸啦
卡比獸呀？
卡比獸食飽又啱啱瞓返啊
又試再瞓着啊
短期內都唔會醒嘅呢，係噉
要等幾耐啊？
呢層呢
以佢嚟講，我諗大概要一個月呢
哎吔
夠鐘去叫醒另一隻卡比獸喇
話唔定佢都會覺得肚餓𠸏
係噉呢隻卡比獸點啊？
唔好理佢啦，喵
就算養都要好多食物㗎
卡比獸，而家瞓得好甜啊
今次可以解決村嘅危機，真係太好喇
同各種寶可夢邂逅嘅旅程，仍然會繼續
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王將星半島
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓老大，鴨掌火屬布里龍
練刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
黑龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一超怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬能怪
火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
與你去探秘，夢幻
大家都唔鍾意寶可夢訓練家？
唔怪得唔鍾意啦，原來呢個鎮有個道館
係專門用寶可夢嚟打交㗎
電擊獸同飛天螳螂出現
令到成個鎮一片混亂
好啦，呢場爭執就等我嚟阻止啦
下一集：《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢道館嘅決鬥》
大家都一齊收復寶可夢啦